##Документация 

После компиляции в IDE, будет предоставлена возможность ввести цифру 1 или два, что означает задание, соответсвенно, которые ниже описаны.

###Анализатор текста(1)
После компиляции в IDE и выбора задания, будет предоставлена возможность ввести путь к файлу. 
Аккуратно вводим путь через "/", иначе программа может выдать предупреждение. (Пример пути: src/main/resources/text.txt)
В идеале, нужно скопировать путь к файлу и вставить.
После этого текст моментально прокомпилируется и выведет слова и количество их повторений в тексте.
Предлоги/местоимения/союзы игнорируются.

###Анализ введёных скобок(2)
Выбрав цифру 2, нужно указать путь к файлу для анализа. Введя путь вручную или скопировав, программа считает файл, а затем
выдаст сообщение, правильно они введены или нет(correct/incorrect).

##Разработка
В проекте всего 3 класса пока что:
1) Main(); - запуск остальных(в будущем до 10+) классов;
2) Parser(); - происходит всё считывание и вся реализация пользовательского интерфейса в консоли. 
3) BracketsValidator(); - анализирование файла на правильность введённых скобок.

Хочу это всё перенести в веб, если вы это читаете, значит я этого не сделал. 
1:07 18.09.2017

Spring большой и интересный, постепенно перенесу этов в веб, несмотря на результаты отбора. 
1:11 21.09.17